1. Crea una lista con varios números repetidos y usa count() para saber cuántas veces aparece el número 5.
2. En una tupla de nombres de colores, usa index() para saber en qué posición está el color "verde".
3. Declara una lista con nombres de animales y muestra cuántos elementos tiene con len().
4. Crea una lista con números enteros y muestra el número más grande y el más chico usando max() y min().
5. Dada una tupla con valores numéricos, calcula el total usando sum().
6. Crea una lista de edades y muestra la lista ordenada de menor a mayor y luego de mayor a menor con sorted().
7. Desafío integrador: dada la lista valores = [10, 20, 10, 30, 40, 10, 50]:
   - Muestra cuántas veces aparece el número 10.
   - Indica en qué posición aparece por primera vez.
   - Muestra la cantidad total de elementos.
   - Calcula el máximo, el mínimo y la suma de todos.
   - Muestra la lista ordenada de menor a mayor.
